Apakah kamu berpikir
kamu memegang kendali?
Kenyataannya adalah sayalah
dalang rencana ini sejak awal.
Dan ke depannya juga,
saya akan memegang kendali!
Kumohon... Kumohon, Alisha.
aku memintamu.
Tolong akhiri pernikahan ini.
Silakan.
Lihat, Alisha.  Jika Anda tidak setuju,
Anda akan menghancurkan banyak nyawa.
Semuanya akan hancur.
Guddan, lihat.
Saya telah mencoba
membuatnya mengerti
bahwa dia akan menghancurkan begitu banyak nyawa
jika dia tidak membatalkan pernikahan kami.
Bukan hanya hidupku, tapi
juga Akki, Sandhya dan hidupmu.
Dia juga menghancurkan hidupnya.
Lihat, Alisha.  Silakan.
Nyawa setiap orang dipertaruhkan.
Tolong bantu aku membatalkan pernikahan ini.
Tolong tandatangani surat-suratnya.
Tolong, Alisha.
Lihat, Guddan.  Aku lelah
membuatnya mengerti.
Saya tidak tahu apakah kata-kata
saya membuat perbedaan atau tidak.
Ayo pergi, Guddan.  Saya tidak
berpikir dia akan mendengarkan kita.
Alisa...
'Saya senang saya melihat Guddan'
'dan mengubah taktikku
pada saat yang tepat.'
Vaishali...
Hari ini,
Saya mengambil langkah
pertama untuk memenuhi janji saya.
Aku akan membalas dendam
pada mereka.
Segera,
Aku akan membalas
kematian anak kita.
Akshat adalah alasan
anak kita tidak ada lagi.
'Apakah aku sudah mengemas semuanya?
Saya harap saya tidak melupakan apa pun.'
'Cepatlah, Vaishali.
Akshat pasti menunggu.'
"Kamu belum selesai berkemas."
'Jika kita terjebak kemacetan, semuanya...
- Vikrant.'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Kita bisa bicara di jalan.
Kita punya banyak waktu.'
'Kita bisa bicara sesukamu.
Ayo pergi.'
'Vikrant, ini penting.'
'Beri tahu saya.  Apa itu?'
“Ini sebuah kejutan.”
'Sebenarnya,'
'Aku ingin memberitahumu bahwa...'
'Vicky!'
'Ya...'
'Vaishali, Vicky,
liburan sudah berakhir.'
‘Istirahatkanlah romansamu.
Silakan.'
'Cepatlah, Vicky.
Anda tahu saya akan mengemudi.'
"Aku benci lalu lintas."
'Tolong cepat sedikit.  Ayo pergi.'
'Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengambil kacamataku.'
'Vaishali, tolong segera datang.'
'Kami datang.  Ayo tampil dengan gaya.'
'Bukankah ini perjalanan yang menyenangkan?'
'Ya itu.'
'Kita harus datang ke sini lagi.'
'Bagaimana denganmu, Vikrant?'
'Aku bersenang-senang,'
"Aku menikmati perjalanan
ini, tapi aku punya keluhan."
'Keluhan?  Apa yang telah saya lakukan?'
'Aku tidak punya masalah,
Vaishali yang punya.'
'Ada apa, Vaishali?'
'Apa yang aku bilang?'
'Persahabatan kita'
'mungkin membuat Vaishali cemburu.'
'Kami sedang
bersenang-senang di hotel,'
'Vaishali akan
memberiku kejutan,'
'tapi kamu merusaknya
dengan menyeret kami ke sini.'
'Aku melakukan hal yang benar
dengan menyeret kalian berdua keluar.'
'Aku senang bisa bertemu denganmu.'
'Mengapa kamu tidak berbagi
kejutan itu denganku juga?'
'Benar, Vaishali?  Beri tahu saya.
Apa kejutannya?'
'Katakan padanya.  Dia kelihatannya
pelit, tapi kamu bisa memberitahunya.'
'Katakan padaku, Vaishali.  Ayo.'
'Akshat!'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Vicky, kamu baik-baik saja?'
'Syukurlah, anak itu selamat.'
'Vaishali.  - Vaishali...'
'Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.'
'Aku baru saja brengsek.'
'Saya baik-baik saja.'
'Hanya Tuhan yang tahu
dari mana anak itu berasal.'
'Saya minta maaf.'
'Saya baik-baik saja.'
'Vaishali, itu perjalanan yang luar biasa.'
'Itu adalah tempat yang indah.
Saya merasa ingin kembali.'
'Kecelakaan itu membuatku
sedikit takut, tapi...'
'Kau ingin memberitahuku
sesuatu, kan?'
'Kejutannya apa?
Kami tidak bisa bicara...'
'Pendeta!'
'Vaishali!'
'Ada apa, Vaishali?'
'Apa yang salah?  Vai...'
'Vaishali...'
'Vaishali, apa yang terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?
- Vikrant...'
'Apa yang telah terjadi?'
'Anak kita...'
'Anak?'
'Vaishali...'
'Anda menganggapnya
sebagai kecelakaan kecil,'
'tapi sayangnya, hal itu
merenggut nyawa anakmu.'
'Mungkin,'
'kamu tidak menyadarinya'
'karena dia sedang
dalam tahap awal kean.'
“Tapi dia menderita
pendarahan internal.”
'Tuan Goel,'
'Saya minta maaf, tapi
dia mengalami keguguran.'
Itu bukan keguguran.
Itu adalah pembunuhan!
Akshat membunuh anakku!
Dia merebut anak kami dari kami.
Dia menghancurkan
kebahagiaan kita
dan menghancurkan keluarga kami.
Anda tidak bisa melupakan kehilangan itu
dari anak kita.
Anda mengalami depresi.
Kamu juga meninggalkanku, Vaishali.
Dan sekarang,
Saya ditinggal sendirian.
Hari ini,
keluargaku tidak bersamaku.
Anakku tidak bersamaku.
Cintaku, sayangku...
Vaishali tidak bersamaku.
Akshat yang harus disalahkan
untuk semuanya!
Dia menganiaya saya!
Tapi sekarang,
ini giliranku.
Aku akan merebut kebahagiaannya.
Aku akan menghancurkan masa
depannya dan
menghancurkan keluarganya!
Aku akan menggunakan putrinya
sebagai pion dan menyadarkannya
rasa sakit karena kehilangan anak!
Aku akan membuatnya menderita tanpa akhir!
Matanya akan bengkak, tetapi
air matanya tidak berhenti jatuh!
Hatinya akan kesakitan, namun
gelombang penderitaan
tidak akan berhenti.
Aku akan menghancurkanmu
di tangan putrimu,
Akshat Jindal!
Jalan
kamu menghancurkan hidupku!
Apa lagi yang akan dilakukan Vikrant?
Guddan, dia boleh mencoba semua yang dia mau,
tapi Alisha tidak mau mendengarkan.
Dia ingin menghancurkan hidupnya.
Pertama, kasus pencabulan
dan kemudian pernikahan ini.
Guddan, Vikrant adalah orang yang baik hati.
Dia membantu kita
terlepas dari segalanya.
Dia berusaha membuat
Alisha menyadari kesalahannya.
Apakah kamu mendengar apa yang Alisha katakan?
Dia akan mengirim Vikrant ke balik jeruji besi
jika ada yang mencoba
membatalkan pernikahan ini.
Guddan, Alisha menggunakan Vikrant
untuk membalas dendam pada kita.
Kita harus menyelamatkannya.
Apa pun yang terjadi, kita
harus menyelamatkan Vikrant!
'Apakah kamu berpikir'
'kamu memegang kendali?'
'Kenyataannya adalah,'
'bahwa akulah dalang
rencana ini sejak awal.'
Alisa.
Kamu di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Anda menguping
pembicaraan kami?
Apakah Anda memikirkan rencana baru
menyakiti kita lagi?
Jawab aku, Alisha.
Aku menanyaimu sesuatu.
Alisa!
Biarkan dia pergi, Guddan.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Tuan Jindal..
Dia akan melakukannya
sesukanya.
Biarkan dia pergi.
Tidakkah kamu merasa
dia dalam masalah?
Ada yang tidak beres, Tuan Jindal.
Dia tampak bermasalah.
Guddan, tidak ada yang
tahu apakah Alisha berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.  Bahkan aku pun tidak.
Bagaimanapun, Alisha bukanlah orang yang perlu
khawatir.  Dia malah akan membuat kita menderita.
Tidak apa-apa.  Biarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Kami akan menghadapinya.
Saya ingin memberitahu
mereka kebenaran tentang Vikrant,
tapi tak seorang pun akan percaya
sepatah kata pun yang kuucapkan.
Bagaimana cara saya memberi tahu mereka?
Jika saya mengatakan sesuatu,
mereka akan mengira saya berbohong.
Baik Guddan dan Tuan Chef berpikir
bahwa saya salah menuduhnya.
Dan akulah yang ingin
menikah dengannya.
Tidak ada yang akan percaya
bahwa Vikrant adalah dalangnya.
'Aku terlibat dalam apa?'
'Aku terus menangis serigala,'
'dan sekarang ketika aku dalam kesulitan,
tidak ada seorang pun yang mau membantuku.'
'Saya terus berbohong kepada semua orang.
Aku mengajak semua orang jalan-jalan.'
'Saya yakin tidak ada yang akan mempercayai
saya jika saya mengatakan yang sebenarnya.'
Ya.
Ada seseorang yang akan mempercayaiku.
Aku tahu dia akan mempercayaiku.
Ya.
Ada sesuatu yang meresahkan Alisha.
Kenapa dia takut
jika semuanya berjalan sesuai keinginannya?
Dia ingin memberitahu kami sesuatu.
Apa itu?
Apakah seseorang menindasnya?  Apakah dia
dalam masalah?  Apa yang sedang terjadi?
SAYA...
Aku harus memercayai instingku
dan berbicara dengan Alisha.
Aku yakin dia akan memberitahuku
jika aku bertanya padanya tentang hal itu.
Ada yang tidak beres.
Parv.
Anda harus membantu saya.
Anda adalah satu-satunya
yang akan mempercayai saya.
Parv, Vikrant tidak
seperti yang terlihat.
Dia adalah seorang penipu dan orang yang tercela.
Saya pikir saya adalah
dalang di balik pernikahan itu
dan kasus pencabulan palsu.
Tapi Vikrant mengatur segalanya.
Dia merencanakan segalanya.
Dia menipu saya untuk
membalas dendam pada Tuan Chef.
Dia menanamkan ide-ide itu dalam pikiran
saya, dan saya jatuh ke dalam perangkapnya.
Apakah kamu mendengarkan, Parv?
Parv, maukah kamu membantuku?
Dia... Dia adalah seorang psikopat.
Dia orang gila!
Dia tidak selugu kelihatannya.
Parv, aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Pertama, saya berpikir untuk berbicara
dengan Guddan dan Pak Chef tentang hal itu.
Tapi mereka akan mendukung Vikrant.
Kamu... Apakah kamu mendengarkan, Parv?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Parv, apakah kamu dapat
memahami siapa aku ini...
Sejauh yang saya ingat, saya sudah bilang
jangan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Apakah kamu meremehkanku, Alisha?
Izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi.
Aku akan mengawasimu.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Sebaiknya kamu takut.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Aku tidak takut padamu, kawan!
Saya telah menangani hal yang lebih buruk!
Mereka tidak setua
Anda, tapi mereka bisa
mempertahankan posisi mereka.
Tahukah Anda siapa
yang mereka takuti?
Aku!
Mereka takut padaku.
Jangan berpikir
Anda lebih unggul.
Jangan berani mengambil langkah lain.
Jika kamu mengancamku lagi,
Saya tidak peduli berapa umurmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda akan bertemu pembuat Anda!
Kamu tidak tahu siapa ibuku.
Siapa dia?
Anda ingin menikam saya!  Teruskan.
Saya akan mengingatkan Anda tentang
hari-hari yang Anda habiskan di penjara.
Saya memberi Anda kesempatan.
Lanjutkan.  Tusuk aku.
- Mundur!
Mundur!
Saya memperingatkan Anda.  Mundur!
Jangan pernah kamu berani!
Biarkan aku pergi.  - Diam!
Itu bukan salahmu, sayang.
Ini adalah kesalahan alam yang
membuatku lebih kuat darimu.
Tapi kita semua diberkati
dengan kecerdasan.
Anda pantas dihukum karena tidak
memikirkan hal ini dengan matang.
Saya pasti akan memperbaikinya
kesalahanmu.
Tinggalkan guntingnya!
Saya akan memastikan Anda tidak
membuat kesalahan
dengan menipu saya lagi.
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku.
Saya akan membawa Anda ke tempat
di mana mereka akan meluruskan Anda!
Anda telah memperoleh banyak keberanian.
Sekarang, aku akan mematahkan keberanianmu!
Vikrant, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah semua baik-baik saja?
No I...
Aku khawatir pada Alisha.
saya berpikir
Seandainya saya mencoba cara lain,
dia akan mendengarkanku.
Aku tahu, Vikrant.
Tidak apa-apa.
Cepat atau lambat,
dia akan mengerti.
Dia adalah putriku.
Tuan Jindal dan saya
akan membuatnya mengerti.
Saya harus pergi.
Oke, Guddan.
Vikrant, apakah kamu melihat Alisha?
Saya telah mencarinya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tidak, Guddan.
Saya belum melihatnya di mana pun.
Maksudku, terakhir kali aku melihatnya
adalah saat kamu datang ke kamar.
Sama disini.
Kemana dia pergi?
Oke, Vikrant.  Istirahatlah.
Saya akan mencarinya.
Setelah Anda kembali dari tempat itu
aku akan mengantarmu ke,
kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Kamu tidak akan mendengarkan
ayahmu atau Guddan.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya takut dengan tempat ini.
Tolong bawa aku kembali.
Saya tidak ingin tinggal di sini.  Silakan.
Kamu takut!
Apakah kamu takut?  - Silakan...
Bukankah kamu mengancamku
beberapa waktu yang lalu?
Saya membuat kesalahan.  Tolong
jangan tinggalkan aku di sini.  SAYA...
Itu lebih seperti itu.
Seseorang kehilangan
keberaniannya begitu mereka
menemukan diri mereka
berada di dalam empat tembok ini.
Bahkan seorang penjahat kelas kakap
takut
untuk kembali ke penjara.
Percayalah kepadaku.
Maafkan aku, Vikrant.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.  Saya minta maaf.
TIDAK!  Permintaan maaf Anda tidak akan berhasil.
Anda harus membayar untuk
apa yang telah Anda lakukan.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Jangan menangis...
Biar saya jelaskan.
Kamu masih kecil.
Bukankah kamu berumur 18 tahun?
Bukan?
Anak-anak cenderung melakukan kesalahan.
Adalah tugas para penatua untuk
memperbaiki kesalahan mereka
agar mereka tidak
mengulangi kesalahannya.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Saya takut dengan tempat ini.
Saya mengalami mimpi buruk.
Saya tidak bisa tidur di sini.
Dengar, kenapa kamu tidak menginap di sini selama satu malam?
- TIDAK.
Hanya untuk satu malam.
Aku bersumpah ini hanya untuk malam ini.
Aku akan mengantarmu kembali besok pagi.
Hanya jika Anda berubah
menjadi lebih baik.
Tidak... aku...
- Aku berjanji akan mengantarmu pulang.
TIDAK...
Tidak... Aku tidak... Tidak!
Saya tidak mau pergi.
Bawa dia pergi dan pastikan dia
menghidupkan
kembali masa lalunya.
Tangkap dia.  - TIDAK...
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Bawa dia pergi.
TIDAK!
Aku sudah berurusan dengan putrimu.
Sekarang saatnya melihat
apa yang akan dialami Guddan
ketika bocah manja di keluarga
itu keluar sepanjang malam
tanpa sepengetahuan siapa pun.